සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
පසෙකට වෙන්න!
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා මාව අතහරින්න කියලා.
මම රාජකීය පවුලේ සාමාජිකයෙක්.
ඇයි තාත්තේ එයාලා මෙහෙම කරන්නේ?
ඔවුන්ට යන්න දෙන්න කියන්න. මාව යන්න දෙන්න.
අපි අඩුම තරමේ දැනගන්න ඕනේ ඇයි ඔයා අපිව අරන් යන්නේ කියලා!
තාත්තේ.
දැන් ඇතුලට යන්න.
ඇය ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ බිරිඳ බවට පත්වනු ඇත.
ඔබ ඇය දෙස බැලීමටවත් එඩිතර නොවිය යුතුය.
ඔයාට කොහොමද එඩිතර?
මාව අතාරින්න, ජරා මිනිස්සු!
මෙතනම ඉන්න, කොහෙවත් යන්න එපා.
අපි ආපහු එන්නම්.
ඔයා කිව්වද ඒක අජීර්ණයක් කියලා?
මම ඉඳිකටුවක් ගෙනත් දෙන්නම්
ඒකිගේ ඇඟිල්ලට අනිනවා.
නැහැ.
ඒක මට දෙන්න.
ඒක සුව කරන්න එන්නත් දෙකක් විතරයි ඕන.
ඔයාට දැන් යන්න පුළුවන්. මම එයා එක්ක ඉන්නම්.
මම හිතන්නේ මම මාස්ටර් රින්ව එක්කගෙන එන්න යන්න ඕනේ.
ඔහු ඒක දැනගත්ත ගමන් මෙහෙට දුවගෙන එයි.
ඔයා හොඳින්ද?
මේකෙන් කට හෝදගන්න.
ඔයා ඇත්තටම හොඳින්ද?
ඔයා ටිකක් නිදාගන්න ඕනේ.
ඔයා ඔක්කොම විසි කරලා නිසා,
ඔයාට ටිකක් නිදාගන්න පුළුවන් නම් ඔයාට ගොඩක් සනීප වෙයි.
ඔයා බ්ලැන්කට්ටුවකින් ආවරණය වෙන්න ඕනේ.
මොහොතක් ඉඳගන්න.
ඔයාට තනියම ඉන්න ඕනද,
නැත්නම් මම මෙතන ඉන්න ඕනද?
හරි.
මුලින්ම, ඔයා මගේ ඇඳට යන්න
අවසරයකින් තොරව,
දැන්, ඔයා මාව යවනවද?
ටිකක් නිදාගන්න.
ඔයා නිදාගෙන ඉන්නකොට අඬන්න එපා.
ඔබ අඬන්න එපා.
ඔබ අඬන විට ඔබ දුර්වල වෙනවා වගේ.
උතුමාණනි, ඔබ ඇතුළේද?
නිහඬ වන්න.
ඩෑන් ආර්යාව ඔබව බලන්න ආවා.
ඇය කිව්වා ඇය මෙතනට දුවගෙන ආවේ ඇගේ කරත්තය හෝ සේවකයා නැතුව කියලා.
උතුමාණනි.
මගේ පියා සහ මගේ දෙවන සහෝදරයා
අත්අඩංගුවට ගත්තා.
-චාන්සලර්තුමාත්?
-ඔවුන් අත්අඩංගුවට ගත්තේ ඇයි?
ඒක මොකක් ගැනද?
ඔවුන්ව ගත්තේ කවුද කියලා ඔයා දැක්කද?
ඔවුන් වොන්සොංජියොන්හි සොල්දාදුවන්.
මම ගිහින් බලන්නම්.
මගේ තුන්වන සහෝදරයාවත් අල්ලා ගත්තාද?
මට ඔහුව කොහෙවත් හොයාගන්න බැරි වුණා.
කරදර වෙන්න එපා.
මට බයයි.
මම...
හරිම බයයි.
මම ඔයාට කිව්වා මම ඒක හොයාගන්නම් කියලා.
මට විශ්වාසයි හැමදේම හරි කියලා.
මට යන්න දෙන්න!
පියාණෙනි.
එතකොට රින්ට වයස අවුරුදු 12 යි.
චාන්සලර්වරයාගේ වරදක් නැහැ.
ඒ ඔහු නොවන බව ඔබ දන්නවා.
මේක කරන්න එපා.
ඔයාට උදව් ඕන කියලා කිව්වෙ නැද්ද?
අම්මා.
මම හිතුවේ ඔයාට බලය ඕන කියලා.
ඒකයි මම ඔයාට උදව් කරන්නේ.
මේක ඩෑන් නිසාද?
ඔබ ඇය ඔටුන්න හිමි කුමරිය වෙනවාට කැමති වුණේ නැහැ. ඒ ඇයි?
ඇය ඔටුන්න හිමි කුමරිය වුණොත්,
ඒ පවුලට දැන් තියෙන බලයටත් වඩා වැඩි බලයක් ලැබෙනවා.
මම ඇයව තෝරා ගත්තා.
ඔබ වැරදි තේරීමක් කළා.
මම මේක නිවැරදි කරන්නම්.
-එය කළ යුතු නම්, මම එය කරන්නම්.
-ඔබට බැහැ.
ඔවුන්ගේ පුතුන් වන ජියොන් සහ රින් යා යුතුයි
ඔබ ජීවත් වීමට නම්.
ඔබට එය කළ හැකිද?
මේ අපි කතා කරන්නේ රින් ගැන.
මගේ මිතුරා, රින්.
ඇස් අරින්න.
රින්ට එය අවශ්‍ය නොවුනත්,
ලෝකය ඔහුට එසේ සිටීමට ඉඩ නොදේ.
මේ සියල්ල ඔබ වෙනුවෙන්.
ඔබ සැමවිටම කියන්නේ එයයි.
ඔබ මේ රටේ රැජිනව පන්නා දැමූ විට,
සහ ඇගේ පුතා, මගේ සහෝදරයා--
ඔහු ඔබේ සහෝදරයා නොවේ.
ඔබ මගේ සහෝදරයාව පන්සලකට විසි කළා.
එතකොට ඔයා මට කිව්වා වෛර කරන්න කියලා
මගේ තාත්තා ගැන පරිස්සම් වෙන්න කියලා.
ඔයා කිව්වා මේ ඔක්කොම මගේ වෙනුවෙන් කියලා.
මට ස්තූතියි, ඔයා මෙතන ජීවතුන් අතර ඉන්නවා.
දැන් රාජකීය බලය තියෙන්නේ මම.
මම මුලින්ම මෙහෙට ආවේ
මට ඔයාගේ මූණ බේරගන්න ඕන නිසා.
ඒක අමතක කරන්න. මම මේක බලාගන්නම්.
ඔයා ඇත්තටම රින් මැරිලා ඉන්නවා දකින්න අධිෂ්ඨාන කරගෙනද ඉන්නේ?
ඇයි? මම එයාට යන්න දුන්නොත්,
ඔයා ඝාතකයෙක් එවනවද?
මම ඒ ගැන හිතනවා.
ඔහු ඔයාගේ යාළුවෙක් නිසා,
මම එයාට ජීවත් වෙන්න දෙන්නද?
අම්මා.
ඔබ අනාගතයේදී මට ස්තූති කරනු ඇත.
ඔබ නිසැකවම එසේ කරනු ඇත.
මම මේ කාමරයට එන පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
ඔබට අසුන් ගත හැකිය.
මම තේ ටිකක් ගෙන එන්නම්.
මේ...
ඔටුන්න හිමි කුමරු නැවතී සිටින කාමරය නේද?
-ඔව්.
-මම මේක පිළිකුල් කරනවා.
සමාව දෙන්න?
මගේ පවුල කැලඹිලි සහිතයි.
නමුත් මම මෙතන හිටගෙන හිතන්නේ,
"ලේඩි සැන් මෙතනත් හිටියා.
ඇගේ කොණ්ඩය අවුල් වෙලා. ඇය මෙහි නිදාගත්තාද?
ඒක භයානකයි."
ඒක තමයි මගේ හිතේ තියෙන්නේ.
මට ඒ ගැන මටම වෛරයි.
උතුම් වහන්සේ මාව මිතුරෙකු ලෙස සලකනවා.
පිරිමි ළමයෙක් වගේ.
මගේ දෙවෙනි සහෝදරයා
ඔයාගේ පවුලට නපුරක් කළාද?
ඒකයි එයාලා
රැගෙන ගිහින් තියෙන්නේ, හරිද?
ඒක කොච්චර දුෂ්ටද?
ඔහු...
කෙනෙක්ව මැරුවද?
කරුණාකර ඔහුට සමාව දෙන්න පුළුවන්ද?
මම තේ එකක් ගේන්නම්.
රින් ඔයාට ආදරෙයි කියලා ඔයා දන්නවා.
ඔයා නැද්ද?
කරුණාකරලා ඔයාට එයාව සලකා බලන්න පුළුවන්ද
සහ හැමදේටම එයාට සමාව දෙන්න?
කරුණාකර, සැන් ආර්යාව.
අනාගත ඔටුන්න හිමි කුමරිය
මේ තේ එකට කැමති වෙයිද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඒක එයාට අරන් යන්න.
මම ඔයාගේ දෙවෙනි සහෝදරයාව
මගේම අතින් මරන්න හිටියේ
මම එයාව මරලා
දුරින් යන්න හිටියේ
මම ඒක රින් වෙනුවෙන් කරන්න හිටියේ.
මම මේක නවත්තන්න හිටියේ.
මම ඒක කරන්න කැමැත්තෙන් හිටියා කියලා ඔයා ස්තූතිවන්ත වෙන්න ඕනේ.
මම තව කොපමණ සමාව දෙනවාට ඔයා කැමතිද?
සැන් ආර්යාව.
ඔව්.
මිනිස්සු මැරුණා.
බොහෝ දෙනෙක් මැරුණා.
ඒ වගේම මගේ අම්මා එදා මැරුණා.
මියගිය පුද්ගලයා ඔහුට සමාව දිය යුතුයි.
මට කුමක් කළ හැකිද?
ඔබට රාජකීය පවුලට මෙය කළ නොහැක.
රාජකීය පවුලේ සාමාජිකයන් බැඳ දැමීමට ඔබ කොතරම් නිර්භීතද?
ඔබට මෙය කළ නොහැක.
-නිහඬ වන්න.
-පියාණෙනි.
ඔබ ඔවුන්ට සියලු රාජකීය යටත්වැසියන් එක්රැස් කරන ලෙස පැවසිය යුතුය.
ඔවුන් මට දොස් පැවරීමට කැමති නම්,
ප්‍රශ්න කිරීමක් පවත්වන ලෙස ඔවුන්ට කියන්න.
ඔබේ ගෞරවය රැකගන්න.
ඔබේ ඒ මිතුරා වන ඔටුන්න හිමි කුමරු කොහෙද?
ඔහු ඔබව භාවිතා කර අවසන්ද? ඔහු ඔබව අතහැරියාද?
ඔවුන්ට වතුර බිංදුවක්වත් දෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඒවා ප්‍රශ්න කිරීමේ ශාලාවේ බැඳලා තියෙනවා,
නමුත් ප්‍රශ්න කිරීමක් නැහැ.
ඔයා කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැද්ද?
මම මොකද කරන්න ඕන?
ඔබට දැන් රජෙකුගේ බලය තියෙනවා.
"ඒවා වහාම නිදහස් කරන්න."
ඔයාට වචන කිහිපයක් කියන්න විතරයි තියෙන්නේ.
දෙවියනේ, ඔයා මෙච්චර පරක්කු ඇයි?
එයා යන්න හැදුවා විතරයි.
යන්නද? කොහෙද?
මේ පැත්තෙන්.
සැන්, එයාලා වැරදිකරුවන් අල්ලගත්තා.
ඇයට ඔබ වහාම මාලිගාවට පැමිණෙන ලෙස ඉල්ලා සිටී.
කවුද?
රැජිනට ඔබ දැන්ම පැමිණෙන ලෙස ඉල්ලා සිටී.
"ඒක හරි
විපතට පත් වූවන් ප්‍රශ්න කිරීමේ ස්ථානයේ සිටීම
අපරාධකරුවන්ගෙන් ප්‍රශ්න කරන අතරතුර."
ඇය පැවසුවේ එයයි.
ඔබට යැවිය යුතු ආකාරය පිළිබඳ කතාව මට ඇසුණා
ඔබේ ලස්සන දියණිය දුර බැහැර.
මහින්ද, මම සමාව අයදිමි.
රාජකීය පවුලේ මිනිසෙක්
මෙතරම් දුෂ්ට අපරාධයක් කළා
ඔහු ඇයව විවාහ කර ගැනීමට කැමති වූ නිසා.
ඔබට වෙනත් විකල්පයක් නොතිබූ බව මට විශ්වාසයි.
ඔබේ බිරිඳ ඝාතනය කළ විට ඔබට කතා කිරීමට කිසිවෙකු සිටියේ නැත.
ඔව්, මගේ බිරිඳ බොහෝ කලකට පෙර අනතුරකට ලක් වුණා.
ස්තුතිවන්තව, සාක්ෂිකරුවෙක් ඉදිරිපත් වී, නඩුව මතුපිටට ගෙන ආවා.
නමුත් සාක්ෂිකරු පහත් ජන්මයකි.
හිමිකම් කියන සමහර අය සිටිනු ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි
රාජකීය පවුලක අපරාධයක් ඔප්පු කිරීමට ඔහුගේ සාක්ෂිය ප්‍රමාණවත් නොවේ.
ඉතින් දරුවනේ.
ඔව්, උතුමාණනි.
ඔබ සාක්ෂිකරුවෙකු විය යුතුයි.
කුමන සාක්ෂිකරුවෙකුද?
ඔබ ඝාතකයින් ඔබම දුටු බව මට විශ්වාසයි.
ඔව්.
තවද ඔබ දුටුවා ඝාතකයින් වැන්ග් ජියොන් සමඟ සම්බන්ධ වී සිටින බව.
-මම දුටුවේ--
-ඔබ එසේ කළ බව මට විශ්වාසයි.
ඝාතකයා දැනටමත් පාපොච්චාරණය කර ඇත
එය වැන්ග් ජියොන්ගේ සෘජු නියෝගයයි.
නමුත්...
මේ ඔයා කලින් කිව්ව දේ නෙවෙයි.
පෙර?
මම මොනවද කිව්වේ?
ඔයා කිව්වා ඝාතකයා සහ මගේ සහෝදරයා
එකිනෙකා හඳුනා ගත්තා කියලා.
ඔවුන් එකිනෙකාගේ ඇස් හමුවුණා.
ඔබ නිසැකවම දුටුවා
ඝාතකයා සහ වැන්ග් ජියොන්
එකම පැත්තේ සිටි බව.
උතුම්තුමනි.
ඒ කාලේ,
ඇය හරිම තරුණයි, කම්පනයෙන් හිටියේ...
මෙය ඔබේ පවුලට පමණක් අදාළ නැහැ.
චාන්සලර්ගේ පවුල ඔබේ මුදල් ලබා ගැනීමට උත්සාහ කළා
ඔවුන්ගේ කුමන්ත්‍රණ උත්සාහයට මුදල් යෙදවීමට.
ඉතින් දරුවනේ.
මේ රට සහ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වෙනුවෙන් ඔබ සත්‍යය හෙළි කළ යුතුයි.
මට ඔබේ අත දෙන්න.
එය වෙන්න ඇති...
ඔබේ මව අහිමි වීම විනාශකාරීයි
ඔබේ ඇස් ඉදිරිපිටම.
මට විශ්වාසයි ඔයාගේ අම්මට තාමත් ඔයාව දාලා යන්න බෑ කියලා.
ඇගේ ගැඹුරු දුක විසඳා ගැනීමට සහ ඇයට සාමයෙන් සැතපීමට කාලයයි.
තාත්තේ, අපි මොකද කරන්නේ?
ඔවුන් ප්‍රශ්න කිරීම ආරම්භ කිරීමට ආසන්නයි.
ඔබ කළ යුත්තේ
ඇත්ත ඇත්ත ඇති සැටියෙන් පැවසීම පමණයි.
එතකොට මට මොකද වෙන්නේ?
අපි ඒක එයාලට භාර දෙන්න ඕනේ.
රින්.
ඔයාට දෙයක් කරන්න බැරිද? මගේ සහෝදරයා.
අපි වැඩි කල් ඉන්නේ නැහැ.
ඉදිරියට යන්න.
මම ප්‍රමාද වැඩියි.
මම ඔයාගේ අම්මගේ මරණය ගැන හොයමින් හිටියා.
මම සාක්ෂි හොයමින් හිටියා
ඒක පිටිපස්සේ Song In හිටියා කියලා.
මගේ අම්මා මෙහෙම කරයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
ඇයට අවශ්‍ය වන්නේ මෙම අවස්ථාව භාවිතා කර රින් ගේ පවුලෙන් මිදීමටයි.
මගේ අම්මා ඔබේ මවගේ මරණය භාවිතා කරමින් එය කරයි.
ඇය ඔබෙන් අසත්‍ය ප්‍රකාශයක් කරන ලෙස ඉල්ලා සිටියාය. ඔබ එය කරයිද?
මා දෙස බලන්න.
එහෙම නම්...
ඒක බොරුවක් නෙවෙයි නම් මොකද කරන්නේ?
වැන්ග් ජියොන් මගේ අම්මව මරන්න හැදුවා.
-සැන්.
-ඒකට එයා ගෙවන්න ඕනේ.
එතකොට රින්ටත් වැටෙයි.
ඔහු ඒ ගැන දැන සිටියේය.
ඔහුගේ සහෝදරයා මගේ මව මරා දැමූ බව.
ඔහු දැන සිටියේ නැත.
ඔහු දැන සිටියේය.
ඔහු එසේ සැක කළේය.
-ඔහු මාව රැවැට්ටුවා.
-ඒක වෙනස්.
ඔහුට ඔබට කියන්න බැරි වුණා
මොකද වෙයි කියලා බයයි.
ජියෝන්ට චෝදනා එල්ල වුණොත් රින් දුක් විඳිනවා.
-ඩෑන්ටත් එහෙම වෙයි.
-ඉතින් මොකක්ද?
මම එයාලට යන්න දෙන්නද?
ඔයාට බැරිද?
මම එයාට ජීවත් වෙන්න දෙන්නද
ඔහු කළ දෙයින් පසු කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන්?
මම එයාට එයාගේ ජීවිතේ කරගෙන යන්න දෙන්නද?
සැන්, කරුණාකරලා.
අපි සියල්ල අමතක කරමු
කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන් මවාපාන්න.
මම ඔබට විපාක දෙන්නම්.
ඔබ ඉදිරියට ගොස් ඔබේ මිතුරා බේරා ගන්න.
මම කළ යුතු දේ කරන්නම්.
ඒක ගීතයේ ආරම්භයයි.
රැජින ඇම ගත්තා.
මම අනාවැකි පළ කරන්නේ,
ප්‍රශ්න කිරීම අවසන් වූ විට,
වැන්ග් ජියොන් හිස ගසා දමනු ලබන අතර, ඔහුගේ පියා සහ සහෝදරයා පිටුවහල් කරනු ලැබේ.
ඔහුගේ සහෝදරිය වහලියක් බවට පත්වනු ඇත.
රින්ට වෙනත් විකල්පයක් නැත
ඉවත් වීමට මාර්ගයක් සොයා ගැනීම හැර.
සැලසුම් කළ පරිදි සිදු නොවූ එක් දෙයක් නම්
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ය.
මම හිතුවේ ඔහු රණ්ඩු වෙයි කියලා,
නමුත් ඔහු පුදුම සහගත ලෙස නිහඬයි.
සමහර විට ඔහු තීරණය කළා ඇති
මෙම අවස්ථාව ලබා ගැනීමට
ඔහුගේ ප්‍රතිවාදියා ආදරයෙන් තුරන් කිරීමට.
කරුණාකර ඉන්න.
සාක්ෂිකරු ඉක්මනින් කැඳවනු ලැබේ.
එවිට ඔබට පිටතට පැමිණිය හැකිය.
ඒක ඉක්මනින් අවසන් වේවි.
හරි.
සියල්ල අවසන් වූ පසු,
අපි ඔබේ මවගේ සොහොනට යමු.
ඇය එයට කැමති වනු ඇත.
හරි.
ඇය මම ආදරය කරන කාන්තාව.
මම ආදරය කරන කාන්තාව අල්ලා ගන්නා ලදී
ඒ වගේම ලේ ගලනවා.
මොන වගේ පිරිමියෙක්ද මැදිහත් වෙන්නේ නැත්තේ?
මට සහනයක් දැනෙනවා...
ඔබට පහර නොදුන් බව,
ඔබට තුවාල වී නැති බව.
ඔබට තුවාල වෙලාද?
මම බය වුණා...
මට ඔබව සොයාගන්න බැරි වෙයි.
සැන් ආර්යාව.
ඊළඟ සාක්ෂිකාරිය.
අමාත්‍ය ඉයුන් යොන්ග්-බේක්ගේ
දුව, ඉයුන් සැන්.
සියොන්ජුක්ජේ සංහාරයෙන් පසු
වසර අටකට පෙර,
ඉයුන් සැන් සහ ඇගේ සේවිකාව
පමණක් දිවි ගලවා ගත් දෙදෙනා විය.
ඉයුන් සැන්.
මේකට උත්තර දෙන්න.
ඔයා ඒ දවසෙ ඝාතකයෙක් දැක්කද?
ඔව්.
වැන්ග් ජියොන් ඒ ස්ථානයේ හිටියාද?
මේ අපරාධකරුවන් තිදෙනා අතර වැන්ග් ජියොන් සිටිනවාද?
සැන් ආර්යාව, ඒ මම. ඔයා දන්නවද මම නෙවෙයි කියලා...
ඔයා දැක්කද...
වැන්ග් ජියොන් ඝාතකයින් සමඟ සන්නිවේදනය කළාද?
වැන්ග් ජියොන් ඝාතකයින් සමඟ සන්නිවේදනය කරනවා ඔබ දුටුවාද?
මුදල් අමාත්‍යවරයාගේ දියණිය වන ඉයුන් සැන්.
වැන්ග් ජියොන් දුටුවාද--
එදා,
මාව ආරක්ෂා කළ මිනිසුන්
සියලුම දෙනා ඝාතකයින්ට තම ජීවිත අහිමි කර ගත්හ.
ඒ මොහොතේ, මාස්ටර් වැන්ග් ජියොන් පෙනී සිටියේය.
සහ...
ඔහු...
මාව සහ මගේ සේවිකාව බේරා ගත්තා.
මට මතකයි
සර්ප පච්චයක් ඇඳගත් මිනිසෙක්.
ඔහු හැමෝම මැරුවා. මට ඒ මිනිහව හොයාගන්න.
ඒ ඝාතකයා සහ වැන්ග් ජියොන් හුවමාරු කර ගත්තාද--
මාස්ටර් ජියොන්ට ස්තූතියි,
මම පණපිටින් එළියට ආවා.
මම දන්නේ එච්චරයි.
ඔයා හොඳින්ද?
අපි යමු.
මට ඇයව යන්න දෙන්න බෑ.
ඇයට මාලිගාවේ ඉන්න දෙන්න.
මම කෘතඥ වෙනවා,
නමුත් එය අනවශ්‍යයි, උතුමාණනි.
ඇයගේ බඩේ අමාරුව නිසා ඇය වමනය දමනවා මම දැක්කා.
ඒ වගේම ඇයව මේ තත්වයේ ඇදගෙන ගියා.
-ජැං උයි.
-ඔව්, උතුමාණනි.
රාජකීය වෛද්‍යවරයා අමතන්න.
ඇගේ නාඩි පරීක්ෂා කළ යුතුයි.
ඔව්, උතුමාණනි.
මම ගෙදර යන්නම්.
ඔයා අමුතු විදියට ඇවිදිනවා.
මේ තත්වයේ ඔයාට කොහෙවත් යන්න බෑ.
මට ගෙදර යන්න ඕන.
අපේ කරත්තය එළියේ බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔබ ඇය ගැන කරදර විය යුතු නැහැ.
ආයුබෝවන්.
සැන්.
හොඳින් කළා.
සහ ඔබට ස්තූතියි.
ඔබ ඕනෑවට වඩා දුර ගොස් ඇත.
රාජකීය පවුල් අතර ශ්‍රේණියේ පළමුවැන්නා චාන්සලර් ය.
වෙළඳපොළකින් මිනිසෙකු විසින් කරන ලද සාක්ෂියකින් ඔහුගේ කුමන්ත්‍රණය ඔප්පු කළ හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
ඇමතිවරු කතා කරනවා.
මෙයින් පසු, චාන්සලර්වරයා නොසැලකිලිමත් කිසිවක් කිරීමට එඩිතර නොවනු ඇත.
එය අනෙකුත් උතුම් පවුල්වලට අනතුරු ඇඟවීමක් වනු ඇත.
මෙතැන් සිට ඉතිරි වැඩ මට කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
වැන්ග් ජියොන් වෙළඳපොළෙන් පැමිණි පහත් මිනිසුන් සමඟ ගැවසෙමින් සිටී.
ඔහු විනෝදය සොයමින් රාජකීය පවුලේ ගෞරවය විනාශ කර ඇත.
ඔහු දැඩි දඬුවම් ලැබිය යුතුය,
නමුත් ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ නියෝග යටතේ,
ඔහු තම නිවසට සීමා වනු ඇත.
ඔහුගේ පුතාට නිසි අධ්‍යාපනයක් ලබා නොදීම සම්බන්ධයෙන් චාන්සලර්වරයා වගකිව යුතු බවටද මම චෝදනා කළෙමි.
මම ඔහුගේ ඉඩමෙන් කොටස් 25ක් රාජසන්තක කළා.
අපිට ජාතික භාණ්ඩාගාරය පුරවන්න අවශ්‍ය වුණා.
ඔබ එයින් සෑහීමකට පත් වෙනවාද?
වැන්ග් රින් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට එයාගේ බියගුළු තාත්තා ගැන කිසිම තැකීමක් නෑ
නැතහොත් එයාගේ දෙවන සහෝදරයා
ඔහු ප්‍රමාණවත් තරම් බුද්ධිමත් නොවේ.
ඒවා වැඩක් නෑ.
තෙවන පුතා වන වැන්ග් රින් සමඟ ඔබ කුමක් කරන්නද?
ඔයා ඇත්තටම එයාට ඒ තරම් අකමැතිද?
ඔහුට මාලිගාවට ඇතුළුවීම තහනම් කර,
ඔහුට පොලිස්පති ලෙස නම් කරන්න.
ඒක හයවන ශ්‍රේණියේ නිලධාරීන් සඳහා රැකියාවක් පමණයි.
රින් රාජකීය පවුලේ අයෙකි.
ජෙයෝල්ලා හි පොලිස්පති තනතුරක් සඳහා පුරප්පාඩුවක් ඇති බව මට ආරංචි විය.
ඔබ ඇත්තටම ඔහුව පිටත් කර යැවීමට කැමතිද?
මම ඕනෑවට වඩා ගියා කියලා ඔයා මට කිව්වා.
නැහැ, ඒක ඇත්තටම අවස්ථාවක්
ස්වර්ගය අපට ඉඩ දී ඇති බව.
නමුත් මට තේරෙනවා
මට පුරෝකථනය කළ නොහැකි දෙයක් තියෙනවා.
ඒක මට කලාතුරකින් අහන්න ලැබෙන දෙයක්.
ඉයුන් සැන්.
මම ඇගේ හදවත ගණන් ගත්තේ නැහැ.
ඇය වැන්ග් රින් දෙස බලන ආකාරය මම දුටුවෙමි.
ඒ වගේම මම රින් ඇය දෙස බලන ආකාරයත් දුටුවා.
ඔයා වැරදියට දැක්කා.
ඔයා හිතන්නේ මට වඩා කවුරුහරි දන්නවා ඇති කියලාද
කාන්තාවක් පිරිමියෙකු දෙස බලන ආකාරය ගැන?
එහෙනම් ඔයා මගේ පෙනුමත් දකින්න තිබුණා.
ඉයුන් සැන්.
මම ඇයට කැමතියි. රින් ඒකත් දන්නවා.
රින් මම ආදරය කරන කාන්තාවට ආදරය කරයි කියලා කිසිම විදිහක් නැහැ.
රින් කියන්නේ ඒ වගේ.
මගේ රින්.
උන් ස්වාමියා.
චාන්සලර්ගේ පුතා මෙහි සිටී.
ඔයාව බලන්න එන්න එයා කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද?
මම එයාව ආපහු යවන්න ඕනද?
අපි...
ඔබේ පවුලට එරෙහිව සමාව දිය නොහැකි අපරාධයක්.
රාජ්‍යය...
ඔබේ පවුල නිර්දෝෂී බව දැනටමත් තීරණය කර ඇත.
අපි අපරාධයක් කළා.
ඔයාට ඒකට කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
මගේ දුව කම්පනයට පත් වෙන්න ඇති.
ඇය හොඳින් ඉන්නේ නැහැ.
ඔයා ඇයව බලන්න යන්න කැමතිද?
ලේඩි සැන්.
මේ වැන්ග් රින්.
ඔබට ස්තූතියි, මගේ පවුල බේරුණා.
මම ඔබට ස්තූති කරන්නේ කෙසේදැයි මම නොදනිමි.
මම ඔබෙන් සමාව ඉල්ලන්නේ නැහැ.
නමුත් මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි.
මක්නිසාද යත් ඔබ සාක්ෂි දීමට පෙර රැජින ඔබට කතා කළා මට ඇසුණු බැවිනි.
ඔයා එයාගේ අණට පටහැනිව වැඩ කළා නේද?
මම බයයි ඔයා එයාගේ නරක පැත්තට යොමු වෙලා ඇති කියලා.
මට පුළුවන් ඕනෑම ආකාරයකින් මම ඔයාව ආරක්ෂා කළ යුතුයි,
නමුත් මම යන්න ඕනේ.
ඉතින්...
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ලේඩි සැන්.
ඒ මොකක්ද?
මාව පත් කරලා තියෙනවා
පරීක්ෂක ජෙනරාල්වරයෙක් ලෙස.
මම ජෙයෝල්ලා පළාතේ ස්ථානගත කරනු ඇත.
ඔයා කවද්ද යන්නේ?
ඉක්මනින්, මම විශ්වාස කරනවා.
...
ආරක්ෂිත ගමනක්.
ඔයා හොඳින්ද?
නැත.
ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
ඔබ කිසිම වරදක් කළේ නැහැ.
ඔබ කළේ ඊට ප්‍රතිවිරුද්ධ දෙයයි.
මම වැටෙන විට ඔබ මාව අල්ලා ගන්නවා
මාව අල්ලා ගන්නා විට මාව බේරා ගන්නවා.
මම අඬන විට, ඔබ මා එනතුරු බලා සිටිනවා.
නමුත්...
ඔව්?
මගේ අම්මා නැති වුණු දවසේ,
අපි කන්දෙන් ගෙදර ආවේ
කරත්තයකින්.
මම මගේ අම්මව තදින් අල්ලගෙන හිටියා
එතකොට එයා හරිම සීතලයි.
මට ඒ හැඟීම අමතක කරන්න බෑ.
ඒකයි මම හිතන්නේ නැත්තේ...
මට කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන් මවාපෑමට නොහැකිය
ඔබ අසලම සිටින්න.
පළමුව, දූෂිතයන් වර්ග කරමු.
උසස්වීම් ලැබූ අය
මට්ටම් දෙකක් හෝ තුනක්
නිසි ක්‍රියා පටිපාටිය අනුගමනය නොකර.
ඔවුන් ඉහළ ගියේ වාසනාව නිසා මිස ඔවුන්ගේ නිපුණතාවය නිසා නොවන බව මට විශ්වාසයි.
ඔවුන් කෙතරම් සම්බන්ධ වී ඇත්දැයි සොයා බලන්න,
කවුරුන්ව සේවයෙන් පහ කළ යුතුද යන්න තීරණය කරන්න.
මාස්ටර් රින් මුදල් අමාත්‍යවරයා බැලීමට ගියේය.
මම හිතන්නේ ඒක සමාව ඉල්ලන්න කියලා.
අපි සෑම හමුදාවක්ම සතු ආයුධ ගණන තීරණය කරනවා.
ඒවායින් බොහොමයක් පැරණියි
සටන සඳහා කළ නොහැකියි.
මුදල් ඇමතිවරයා
ඔහුගේ දියණිය සමඟ පිටත්ව ගියා.
ඔහුගේ බිරිඳගේ සොහොන බැලීමට.
සහ රින්?
ඔහුට මාලිගාවට ඇතුළුවීම තහනම් කර ඇත.
ඔබ ඔහුව පොලිස්පතිවරයෙකු ලෙස යවන්නේ නැහැ නේද?
ඔහුව ජෙයෝල්ලා පළාතට යවන බව මට ආරංචි විය.
ඔහුව වසරකට වරක් දැකීමට ඔබට වාසනාව ලැබෙනු ඇත.
ඔබ අවංකව ඉල්ලා සිටියහොත් ඔබේ මව තවමත් සවන් දෙනු ඇතැයි මම සිතමි.
ඔබට ඔහුව කෙටියෙන් ගංග්වා දූපතට යැවිය හැකිය
සහ ඔහුව නිහඬව ආපසු ගෙන එන්න.
ඒක ප්‍රශ්නයක් වෙන්නේ නැහැ.
ඇය වැන්ග් රින් දෙස බලන ආකාරය මම දුටුවෙමි.
ඒ වගේම මම රින් ඇය දෙස බලන ආකාරයත් දැක්කා.
ඔයාට මතකද?
අපි පොඩි කාලේ වල් බල්ලෝ අපිව එළවපු දවස.
අපි මේ ගහට නැග්ගා.
වල් බල්ලෝ යන්න අකමැති වුණා.
ඒවායින් තුනක් තිබුණා.
ඔයා ගහේ නිදාගත්තා.
ඔයා කොච්චර නිර්භීතද.
මගේ ආරක්ෂකයින් අපිව හොයාගන්නකම් ඔයා මාව අල්ලගෙන හිටපු නිසා.
ඔබ ඔබේ ආරක්ෂකයින්ගෙන් හොරෙන් පැන යාමට කැමති වූයේ ඇයි?
මම ඔබ සමඟ සිටි නිසා.
ඔබ සැමවිටම එහි සිටියා.
ඔබ මාව මුණගැසුණු දා සිට ඔබේ ජීවිතය අවුල් ජාලයක් බවට පත්ව ඇති බව මට වැටහුණා.
ඔබට යාමට අවශ්‍ය ස්ථාන,
ඔබට කෑමට අවශ්‍ය ආහාර,
සහ ඔබ දැකීමට කැමති පුද්ගලයින් අත්හැරියා.
සියල්ල.
ඔබ සැමවිටම මට මුල් තැන දුන්නා.
එපමණක් නොවේ.
මගේ අම්මා හැම වෙලේම ඔයා දිහා බැලුවේ මරණීය බැල්මකින්.
බලපු ගමන් මට බය හිතුනා.
මම ඇත්තටම කිහිප වතාවක්ම මැරුණා.
මම ඔයාට කලින් යන්න දෙන්න තිබුණාද?
එහෙනම් සමහරවිට ඔයා හොඳින් වැඩ කරයි.
ඔබට අශ්වයන් පිට නැඟී ඊතල විදින්න තිබුණා.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම කෙනෙකුට මෙන්.
මම ඔබ සමඟ සිටීමට අකමැති නම්,
මම පැන යාමට මට හැකි සෑම දෙයක්ම කරන්න තිබුණා.
ඔබ යන්න අකමැති නම් මට කියන්න. මගේ අම්මා--
මම යන්න කැමතියි.
මෝඩයා.
මම ගෝර්යෝව පුරා සංචාරය කර සටහන් ගන්නෙමි.
ඔබට ඒ ගැන අහන්න අවශ්‍ය නම් මම ඔබට සියල්ල ගැන කියන්නම්.
මම ගසකට නැග්ගාම බේරෙන්න
නැවතත් වල් බල්ලන්ගෙන්?
ඔයා තවදුරටත් ළමයෙක් නෙවෙයි.
කවුද හැංගෙන්නේ...
සෝ-හ්වාගේ මව
සහ ඒ මිනිසුන් මා නිසා මිය ගිය බව?
ඒක අමතක කරන්න.
ඔවුන්ගේ මරණයට හේතු වූ නිසා ඔබ නොව මම පිටව යා යුතුයි.
මම සියල්ල අමතක කර ඇත්තෙමි.
මම කුමක් කියන්නදැයි නොදනිමි.
එයා කොහොමද මං දිහා බලන්නේ
මම මේක එයාට කිව්වම?
එයාට කියන්න එපා.
ඒක ඔයාගේ හිතේ සාමයට නම්,
ඇයට කියන්න එපා.
සැන් ආර්යාව සියල්ල අමතක කර ඉදිරියට යාමට සුදුසුයි.
ඇයට එසේ කිරීමට උදව් කරන්න.
මම ඔබෙන් අයදිනවා, උතුමාණනි.
මට සමාවෙන්න අම්මේ.
මට සමාවෙන්න.
මගේ ස්වාමීනි, බලන්න.
උතුමාණනි, මේක නෙවෙයි...
ඔබේ මව භූමදාන කර ඇත්තේ
ලස්සන ස්ථානයක.
ඇය මෙහි එයට කැමති වූයේ
ඇයට වැව දැකගත හැකි වූ බැවිනි.
මමත්.
මමත් මේ තැනට කැමති වෙන්න තීරණය කළා.
අපි සමහර වෙලාවට මෙහෙට එන්න ඕනේ.
මම මෙහෙට කැමති නිසා.
ඔබ දැන් ඉතා කාර්යබහුල විය යුතු නොවේද?
ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ඔබව ලබා ගැනීමට.
-ඇයි?
ඔබේ ස්වාමියා මට උදව් කිරීමට ඔබව එව්වා,
ඔබ අවසරයකින් තොරව අතුරුදහන් විය.
ඔබ මාව ඔබ වෙනුවෙන් මෙතරම් දුරක් ගෙනාවා,
ඔබ අහන්නේ ඇයි කියලා?
මම ඉක්මනින් ආපසු යාමට සැලසුම් කළා.
මට මගේ මවට යමක් කියන්න ඕන වුණා.
මම වෙන දෙයක් තීරණය කළා.
සැන්.
මෙතැන් සිට, ඔබ මා සමඟ සිටිය යුතුයි.
උතුමාණනි.
ඔබට තීරණය කළ හැක්කේ කුමන ආකාරයෙන්ද යන්නයි.
ඔබට මාතෘකාවක් අවශ්‍ය නම්, මම ඔබට එකක් දෙන්නම්.
ඔබ මගේ මිතුරෙකු වීමට කැමති නම්,
මම ඔබට එලෙසම සලකමි.
ඔබ සවන් දීම ප්‍රතික්ෂේප කළහොත්, මම ඔබව කොටු කරමි
ඔබව සිරගත කරන්නෙමි.
වල් පැලෑටි අනෙක් තණකොළ හා සමානයි.
නමුත් මේ වගේ ඒවා උදුරා ගැනීම කණගාටුවට කරුණකි.
ඒක තමයි ඔයා මට එක පාරක් කිව්වේ.
අපේ දුවත් ඔයා වගේමයි.
ඇය අහිංසකයි
සහ උණුසුම් හදවතක් ඇති.
මම කොහොමද ඒ වගේ ළමයෙක්ව දාලා යන්නේ?
මම දැනටමත්...
මගේ මූණේ හිනාවක් තියෙනවා...
මම ඉක්මනින්ම ඔයාව හමුවෙයි කියලා හිතනවා.
නමුත්...
අපේ දුව, සැන්...
මම කුමක් කළ යුතුද?
මගේ ස්වාමියා මට එක මෙහෙයුමක් දුන්නා.
ඔබට පළමු පියවර ගැනීමට උදව් කිරීමට.
-ඊට පස්සේ--
-රින් යනවා.
මට ඇහුණා.
මට එයාව නවත්තන්න බැරි වුණා.
මට තේරෙනවා.
මට දරාගන්න බෑ...
ඔයාව යන්න දෙන්නත්.
හොඳ ඔටුන්න හිමි කුමාරයෙක් සහ රජෙක් වීම,
මේ ජාතිය, හෝ මේ ලෝකය.
ඒවා ඔක්කොම තේරුමක් නැති දේවල්.
උතුමාණනි.
මා සමඟ සිටින්න.
ඔබට මාව සැබවින්ම දැකගත හැකි වන තුරු මම ඔබව ළඟ තබාගෙන බලා සිටිමි.
මට දරුණු කෝපයක් තියෙනවා,
නමුත් මම හරිම ඉවසිලිවන්තයි.
ඉන්න, බලන්න.
මම බලා සිටිමි.
ඔබ හැරෙන සෑම අවස්ථාවකම,
මම එහි සිටිමි.
ඒ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා නොවේ.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා සෙනෙහස පෙන්වීමට හේතුව මම විශ්වාස කරනවා
ලේඩි සැන්
මාස්ටර් ලීගේ ශිෂ්‍යාව නිසා.
ඒ වගේම මාස්ටර් වැන්ග් රින්ගේ මිතුරියත්.
ඔයාට එච්චර විශ්වාසයි කොහොමද?
මම දේවල් අහලා දැකලා තියෙනවා.
ලේඩි සැන් කැමති පිරිමියා
ඇය සමඟ සුවපහසු ලෙස මත්පැන් පානය කිරීමට පුරුදු වී සිටියා
සහ මිතුරෙකු මෙන් කාලය ගත කළා.
ඒක ලොකු මාලිගාවක ජීවත් වෙන ඔටුන්න හිමි කුමාරයා කියලා මට සැකයි.
ඇය වෙන මොනවා හරි කිව්වාද?
ඇයට හැඟුණු ආකාරය දැන ගැනීමට වචන අවශ්‍ය නොවීය.
මම ඇයව ඒ දවසේත් දැක්කා.
ලේඩි සැන්.
මේ වැන්ග් රින්.
ඔබට ස්තූතියි, මගේ පවුල බේරුණා.
මම ඔබට ස්තූති කරන්නේ කෙසේදැයි මම නොදනිමි.
මම ඔබෙන් සමාව ඉල්ලන්නේ නැහැ.
නමුත් මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි.
මොකද ඔබ සාක්ෂි දීමට පෙර රැජින ඔබට කතා කළා මට ඇහුණා.
ඔබ ඇගේ නියෝගයට පටහැනිව ගියා නේද?
මම බයයි ඔයා එයාගේ නරක පැත්තට යොමු වෙලා ඇති කියලා.
එහෙනම් ඔයා එයාගේ මූණ බලන්න තිබුණා.
ඇගේ මූණ කලකිරිලා තිබුණා
සහ දුක්ඛිත බවින් පිරී තිබුණා.
ඒ වගේම මාස්ටර් රින් කිව්වා එයා යනවා කියලා.
ලේඩි සැන් ට එයා යන එක නවත්තන්නවත් බැරි වුණා.
ඇගේ මව මිය ගිය පසු මම ඇයව එලෙස දුටු පළමු අවස්ථාව එයයි.
සන් ආර්යාව අඬමින් සිටියා.
ඇය හරිම දුකෙන් අඬමින් සිටියා.
මට මුලින්ම ඔයාව බලන්න යන්න තිබුණා.
මම ඔයාට කොහොම ස්තූති කරන්නද කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔබේ දියණිය සාක්ෂි නොදුන්නේ නම්
මගේ පුතාගේ නිර්දෝෂීභාවය ගැන...
ඔහු නිර්දෝෂී යැයි මම සැක කරමි.
ඔහු එසේ නොවීය,
නමුත් මගේ දියණිය එය අත්හැරීමට තීරණය කළාය.
ඇය පළිගැනීම අත්හැරියාය
ඇය වසර අටක් බලා සිටියාය.
ඔයා කියන්නේ...
මගේ පුතා ඇත්තටම ඔයාගේ බිරිඳට හානියක් කළාද?
ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා?
ලෝඩ් ඉයුන් එයා එක්ක කතා කරන්න ගියා.
ඒක එච්චර ලේසි වෙයි කියලා මට සැකයි.
සන් ආර්යාව සහ චාන්සලර්ගේ
දෙවන පුතා විවාහ වීමට නියමිතව තිබුණි.
ඒක හොඳද?
එහෙනම් ඔයාට අඩුම තරමේ හිනා වෙන්න පුළුවන්ද?
නමුත් මගේ ස්වාමියා
ඔහුගේ රට පවා පාවා දෙයි
එය ඔහුගේ දියණිය බේරා ගැනීමට නම්.
අනේ, පැටියෝ.
ඒක වැරදියි.
ඒ කියන්නේ, එයාට ඕන දේ ලැබෙයි.
මට ආරංචි වුනා එයා දැනටමත් එයාගේ වත්කම් ටිකෙන් ටික සඟවනවා කියලා.
ඔහුගේ වත්කම්?
ඔයා කියන්නේ
මගේ තුන්වෙනි පුතා සහ ඔයාගේ දුව...
ඔවුන් එකිනෙකාට කැමැත්තක් ඇති කරගෙන ඇති බව පෙනේ.
මම ඒක දන්නවා
ඔබේ තුන්වෙනි පුතා
මෙහි ගත කරන සෑම දිනකම වධහිංසා පැමිණවීමක්.
මගේ දුව කළ දේ
රැජිනටත් කරදරයක්.
ඇගේ අනාගතය අවදානමේ.
මම හිතන්නේ ඔයා මෙහෙට ආවේ
ඔයාට සැලැස්මක් තියෙන නිසා.
මම ඒක අහලා බලන්නම්.
අපි අපේ දරුවන් විවාහ කරලා දීලා ඈතට යවනවා නම් කොහොමද?
රැජිනට යුවාන් වල සම්බන්ධතා තියෙන්න පුළුවන්, ඒ නිසා එයාලට එතනට යන්න බෑ.
මම තව කොහේ හරි පිටරටකට යන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
මට සරසන් වල ගෙයක් හදන්න මිනිස්සු ඉන්නවා.
මගේ අසනීප තත්ත්වය නිසා,
මට වැඩි කාලයක් ජීවත් වෙන්න බැරි වෙයි කියලා මම බයයි.
තනියම ඉතුරු වෙන මගේ දුව ගැන හිතනකොට මට කනස්සල්ලක් ඇති වෙනවා.
රාජකීය පවුල් අතර විවාහයක්
එනම් රාජකීය කාන්තාවන්ගේ ලේඛනයට නමක් එකතු කිරීමයි.
ඒ නිසා සෑම සංගමයකටම රැජිනගේ අනුමැතිය අවශ්‍ය වේ.
අපි දෙදෙනාම මේකට එකඟ වන බව දැනගත් පසු,
මම වහාම ඇගේ උතුම්කම බැලීමට සැලසුම් කරමි.
නමුත් මම මේ ගෙදරට කොටු වෙලා හිටියා.
මම තනියම යන්නම්.
ඇය ඒත්තු ගැන්වීමට පහසු කෙනෙක් නෙවෙයි.
මගේ දුව වෙනුවෙන් මට කළ හැකි අවසාන දෙය මෙය විය හැකියි.
මම මගේ මුළු ශක්තියම දෙන්නම්.
මගේ ආර්යාව?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මට මාස්ටර් රින්ට පණිවිඩයක් තියෙනවා.
මොකක්ද වැරැද්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
කුමක් ගැනද?
මම සතුටින් ඉන්න ඕනද,
නැත්නම් මම දුක් වෙන්න ඕනද? මම දන්නේ නැහැ.
-ජින් ග්වාන්.
-ඔව්, මගේ ආර්යාව.
මට මගේ සහෝදරයාව ආයේ කවදාවත් දකින්න බැරි වෙයි.
නමුත් මම හිතන්නේ ඒක...
එය මහත් සහනයක්.
මම කුමක් කළ යුතුද?
අපි හරිම වාසනාවන්තයි.
මම හිතුවේ ඉයුන් සාමිවරයා සහ ඔහුගේ දියණිය
දේවල් අවුල් කරයි කියලා,
නමුත් දැන්, මට ඒවා නැවතත් භාවිතා කිරීමට තිබේ.
ඔටුන්න හිමි කුමරු රැජිනගෙන් ඈත් කිරීමට අපට ඒවා භාවිතා කළ හැකිය
සහ රින් අප වෙත පැමිණීමට හේතුවක් නිර්මාණය කරන්න.
රින් හොඳ කොල්ලෙක්.
ඔහු තමයි.
එයා මට ගොඩක් කැමතියි.
මම ඒක දන්නවා.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාටම ඔහුගේ පදවිය අත්හරින්න දෙන්න.
ඇත්තෙන්ම.
යුවාන්ට විරුද්ධ වෙන්න හේතුවක් මම දෙන්නේ නැහැ.
මම ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට
ඔහුගේම වැටීම ඇති කිරීමට සලස්වන්නෙමි.
රින් හොඳ කොල්ලෙක්.
ඔහු.
ඔහු ඔබට විශ්වාසවන්තව සේවය කරනු ඇත.
මම දැන් පරීක්ෂක කාර්යාලයෙන් එළියට ආවා.
ඔයා මෙතන ඉන්නේ පාපොච්චාරණය කරන්නද?
මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාව ගන්න.
ඔයාට ඕන මම ඔයාව අනුගමනය කරනවටද?
ඔයා දැනගන්න කැමති නැද්ද...
-කවුද ඔයාව බලාගෙන ඉන්නේ?
-මම නෑ.
නමුත් මම ඔබව මා විසින්ම අත්අඩංගුවට ගත යුතුයි.
මුදල් ඇමති අනතුරේ.
මා සමඟ එන්න.
මුදල් ඇමති
රාජකීය කාන්තාවන්ගේ ලේඛනය සම්බන්ධයෙන් ඔබව දැකීමට කැමතියි.
කාන්තා ලේඛනාගාරය?
හොඳයි...
ඒ මොකක්ද?
ඔයාට මෑතකදී මාව කේන්ති ගස්සන පුරුද්දක් තියෙනවා.
ඒක විවාහයක් ගැන.
මුදල් අමාත්‍යවරයාගේ දියණිය වන ඉයුන් සැන්,
සහ චාන්සලර්වරයාගේ තුන්වන පුත්‍රයා වන වැන්ග් රින් අතර.
ඔවුන් විවාහ කර දීමට ඔහු ඔබේ අවසරය සඳහා පැමිණි බව මට ආරංචි විය.
ඔටුන්න හිමි කුමරු සඳහන් කළ ලේඛනය කොහෙද?
ඔහ්, ඒක...
මොකක්ද?
ඇයි ඔයා මට කලින් කිව්වේ නැත්තේ?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ එයා මෙච්චර ඉක්මනට එයි කියලා.
ඔහු දැනටමත් වොන්සොංජියොන් වල ඉන්නවා.
මට ඒ බෙහෙත දෙන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
මට ඒ බෙහෙත අවශ්‍යයි.
කරුණාකර.
මට ඒ බෙහෙත දෙන්න.
ඔබ.
මට දෙන්න.
ඔයා!
නවත්වන්න!
නැහැ...
මම රාජකීය වෛද්‍යවරයාට කතා කරන්නම්.
ඇමති...
ඇමති.
ඔබ මෙහි වැතිර සිටින්නේ ඇයි?
මම මෙහි සිටිමි.
ඇයි...
නෑ, මට මොකක් හරි වැරැද්දක් වෙන්න ඇති.
ඔයා උත්සාහ කරන්න.
උතුමාණනි.
ප්‍රමාද වැඩියි.
ඇමතිතුමනි.
මම ඔබට නැගිටින්න උදව් කරන්නම්. නැවත නැගිටින්න.
නැගිටින්න.
මම කිව්වා, නැගිටින්න!
ඇමතිතුමනි!
මේක වෙන්න බෑ.
සෝ-හ්වා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සෝ-හ්වා ගැන කුමක් කිව හැකිද? සෝ-හ්වා...
ඔබට සෝ-හ්වාට මෙය කළ නොහැක.
ඔබට මෙය කළ නොහැක!
නැගිටින්න!
නැගිටින්න ඇමතිතුමනි!
ඔවුන්ව ගෙනෙන්න
ඔටුන්න හිමි කුමරු දැන ගැනීමට පෙර.
ඔබට ඔවුන්ව මරා දැමිය හැකිය.
රින්ව ආරක්ෂිතව මා වෙත ගෙන එන්න.
ඔහු ඉක්මනින්ම ඔටුන්න හිමි කුමාරයා බවට පත්වනු ඇත.
මේක රාජද්‍රෝහීකමක්ද?
කරුණාකර මට සමාවෙන්න, පියාණෙනි.
එයාව මරන්නද?
ඔයා ඒවා එයාට දෙනවද?
මම මේක බලාගන්නම්.
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම එයාව බලාගන්නම්.
මම ලේඩි සැන් සමඟ යන්න සැලසුම් කරනවා.
මම දන්නවා ඒක තේරුමක් නැති බව.
වැන්ග් රින් මගේ යාළුවා.
අපි තව ටිකක් ඉන්නම්.
ජිහොං පාර්ක් විසින් උපසිරැසි පරිවර්තනය